我哋就上去
別離與相遇，青俠嘅命運流轉
嘩，星野真好帥啊
光
山劍俠呀？
你冇聽過嘛？
冇聽過又點喎？
佢哋而家係最受歡迎㗎
我最鍾意星野㗎
佢個筆記真係迷死人啊
哎喲，好細路㗎喎
就係噉先得人鍾意
我就比較鍾意野天多啲啦
佢靚到令人有種壓迫感啊
雖然冇辦法估到佢喺心諗緊啲乜嘢啊
不過噉先迷死人啊
真係冇你哋幾個收啊
你哋幾個好唔啱啫
啱咩啊？
留左一個最有學識同埋修養嘅大氣
佢有種好成熟嘅魅力㗎
佢嗰種酷嘅感覺…真係迷死人㗎
阿美啊，你係咪做咗秘密粉絲呢？
你哋唔好誤會有冇咁嘅事啊
真係？
係喇，阿兔你呢？
你鍾意邊個啊？
阿慧囖
咩事啊？
你噉冇心機𠸏？
係噉嘅…
你話阿慧佢要去留學？
點解我從來都冇聽你提過呢件事𠸏？
美國有一間大學
要收阿慧過去繼續進修喎
噉咪好犀利囖
你講嘢使唔使掛兔嘅感受啊
對唔住啊
去好耐㗎咩？
嗯…
大概，每去一年，又或者咁耐都唔頂嘅
好唔好阿兔？
當然好啦
你去美國吒嘛
又唔係話去咗之後唔返嚟嘅
再講啊，就算我哋暫時分開下
都唔會有問題㗎
嗱，你要畀心機啊
阿兔
你真係贊成佢去？
噉當然啦
阿慧有機會實現自己嘅夢想喎
我會開開心心噉送佢上機㗎
阿兔…
唔好噉啦
我都唔好事囖
我諗阿兔佢…實係好難過㗎喇
係啊，豆釘桃先剛返去未來啊
而家又輪到阿慧喇
豆釘桃…點算啊？
阿兔
老娘…
你唔好噉樣囖
我唔係噉點喎
阿兔喎
春天城啱啱嚟到，豆釘桃就返左去未來
跟住阿慧…阿慧又約美國留學
其實…我真係好想叫佢唔好去
叫佢留返喺度㗎
我其實…我唔係噉驚慌㗎咋
阿兔啊，我哋初初見面嗰陣時嘅事
你唔記得咗嗱？
嗰陣嘅你，好鍾意喊
而之後放失一失喎
不過而家…你已經成個唔同咗喇
我覺得你比嗰陣時成熟咗好多啊
老娘…
你到時一定要笑㗎
阿慧…
請各位注意，乘搭新日本航空
前往樓上嘅乘客，請盡快入閘登機
夠鐘喇喎
阿慧
阿兔
我仲以為你要返學，趕唔及嚟𠻹
我會等你㗎
我一定會等你返嚟㗎
我過去會有排忙
可能會一段日子唔得閒揾你㗎喎
呢一陣你唔使擔心㗎
總之，我每一日都會寫信畀你㗎
噉所以…
我真係冇用喇
明明諗住今日要開開心心
噉送你上機𠺢嘛
阿兔啊
你打開嚟睇下
我…
你姐
我幫你戴
我真係好鍾意你㗎，阿兔
我
會好珍惜佢㗎
好啦，我要上機了
嗯
行
我？
你做咩啊？
可能有明星出現掛啊
我哋行啦
嗯
你哋行開啲啦
我要出去啊
行開啲啊
你留順風啊，阿偉
我感覺到，呢啲就係永遠閃耀光芒
嘅星獸能量，係真正嘅星獸種子
仲有好多星獸種子
喺個好靚嘅星球上面沉睡未醒
你日即刻去，將真正嘅星獸種子攞返嚟
為得到整個銀河係做準備
阿桃
我？
我有感覺到有啲光消失咗喇
噉係咪佢哋啊？
如果而家佢喺呢度嘅話，噉就最好
其實，佢可能就喺附近都唔奇㗎
要快啲先得啦
係啊
我哋唔係有好多時間㗎咋
佢已經收到阿惠宋嘅戒指喎
原來最幸福嗰個就係佢
而且嗰隻戒指
仲係帶咗落去左手嘅冇名指度㗎
你噉講法，即係咪啊囖？
即係咩呢？
即係咪啊？
仲使問幾句咩喇
喂
即係咩嘢唧？
你唔好話畀我聽
你真係唔知咩係咩意思啊
話晒你都係個女仔嚟𠺢嘛
噉話晒，我又先聞過你好多喎
連到嚟呢隻貓話都知點解囖
美夢見我係貓女嚟㗎
係啊
總言之呢隻咩係喇
大件事喇
嗰邊嗰個公園啊
而家做緊咩啊？
聽到咩啊？
咩啊？
係啊
仲知係咩唧？
咁快就咁多人喇喎
做咩咁多人㗎？
星光三劍合對電視劇拍外景啊
唔通就係《家庭少年》意思係檔案？
到電視劇我集集都有追噉
好好睇𠺢嘛
係啊，平均收視率有成百分之35
非常之高
真係好受歡迎㗎
其實我都唔係咁清楚㗎咋
咁多人擋住點睇到㗎？
有咩睇啊？
喺噴水前前面嗰個啊
就係女主角伍莫阿妮喇
好靚女啊
真人同相機好唔同啊
係大氣同野
真人？
係真人嚟㗎
佢幾有型喎
噉就梗係喇
好型仔啊
噉樣照過嚟睇都唔係辦法㗎
唔理喇，我哋端入去啦
唔該姐姐
唔該姐姐同我啊
好痛啊
好對唔住啊
等埋我啊
等埋啊
可以吸引到咁多人嚟圍觀
噉就證明咗好有明星魅力喇
根本逼唔到入去
真係好多人啊
其實我好想睇㗎
哎吔
真係冇用
閒雜人等不得內進啊
唔使問嗰度一定係畀佢哋休息嘅地方啦
唔要
噉即係話我喺呢度舒
舒服服見到五目阿妮喇
我真係行運喇
閒雜人當然係唔可以入去嘅
哎吔
真係好對唔住啊
冇諗住入去㗎
我只不過想近距離見下五目阿妮
所以就噉㗎咋
我真係好對唔住啊
你咪係嗰日嗰個…
你唔認得我嗱？
我哋以前有見過面噉喇
你真係唔認得我呀？
哎吔
我仲以為自己好出名，原來都唔係嘅
我知喇
係識女仔嘅新招喇
不過，我已經有咗一個工
創未來嘅男朋友㗎喇
正一係怪人
算點喎
噉壞人，閒雜人都唔可以入去㗎
隱如畀人鬧你啊
我唔係閒雜人等喎
有機會再見喇，麪包頭
點樣？
而家同你好熟咩？
除咗我唯一個之外
邊個都唔准噉噉叫我㗎
歐卡
大家有識
唉
我去補下裝先喇
現場感覺好唔同啊
阿兔啊
你唔好噉啦
個牌寫住唔准入嚟㗎
返出去啦
邊邊啊？
阿兔啊
去你邊睇下先啊
唔好啊
唉
仲有少少就收得工㗎喇
你笑得好甜喎
邊個啊？
一個不經意嘅轉身，都發出耀目嘅光芒
果然有明星風采啊
多謝你嘅讚賞啊
我今日嚟揾你，係有一件好特別嘅事㗎
如果攞簽名，要等我收工先得㗎
不過我唔係嚟想要你嘅簽名喎
我今日係要嚟攞你嘅…
星獸種子
你其實唔使噉驚㗎
過去睇下咩事
將你嗰粒星獸種子…
交畀我啦
永恆嘅光
1019820
咁快就冇光𠸏？
1021280
你粒星獸種子嘅光咁弱
即係唔係我要揾嘅嗰粒星獸種子嚟㗎喇
1026360
大膽摸摸
1028760
我，雖然唔知對你係邊一個
不過你咁大膽，連五目眼嚟都集結太過份喇
1034900
我係余靜怡
1036880
還有水手三輪美少女戰士
1043200
正
1046180
我今日要出嚟永恆度
1048420
幾惡情㗎
1050500
哎吔，你都係美少女戰士？
1053320
我？
1054080
不過你噉嘅樣都幾難會好似
我呢粒星噉亮晶晶㗎喇
1059400
喂，你到底係邊個？
1061180
我就係…SailorIronMouse
1063880
你係Sailor…
IronMouse你？
1066960
我今日要做嘅嘢已經做完喇
1069340
你就同感染體玩下啦
1071600
感染體？
1079870
五目眼嚟
1081270
星獸種子嘅光芒消失之後
就會變成感染體㗎喇
1086930
你哋慢慢玩下喇喎
1090070
拜拜
1092390
喂喂
1093850
呢位小姐，你就為我和音好嘛？
1098230
我？
1099570
嚟吖，我求下你喇
1101730
嘿
1103890
哎吔
1105230
天喇，門啊，還擊喇
1107310
唔得㗎
1108490
呢個原本就係五目眼嚟嚟𠺢嘛
1111790
我點落到手喎
1115330
點做咗啱嗱？
1119710
係邊個？
1121250
劃破冇邊際嘅黑暗夜空
飛快穿越自由嘅大氣層，三火神聖不可侵犯
1127531
嘅流星，係咩人？
1129970
Sailor
Star Fighter
1132550
Sailor Star Maker
1134950
Sailor
Star He aler
1138190
Sailor Star Knight
1143560
又嚟好美少女戰士
1146160
難得一場嚟到，我哋一齊敗刻
1149120
Sailor Star Maker
1151620
Sailor
1152780
雷射光
1164500
你好快就唔會痛㗎喇
1166960
阿嚟
1167520
1169280
唔好啊
1170200
你唔可以殺阿嚟㗎
1171980
已經太遲喇
1173520
變咗感染體嘅人，係絕對冇可能救得返
1177220
冇錯
1178560
如果佢喺度，就唔痛
1180880
行開
1181440
唔好阻住
1182140
我唔行
1182960
行開啊
1184160
唔好啊
1187130
有啲光，點解會？
1190070
我唔會畀你殺佢㗎
1192030
我定有辦法救返佢
1218400
天馬遠影師輝
1225240
草原華光
1253130
死喇，Stone Knight …
係咩人嚟㗎喇
1259280
看唔出一個會有咁犀利嘅力量…
1262160
呢個人，一啲都唔簡單
1266100
辛苦晒喇
1267180
好啦
1267660
收工喇
1268040
麻煩執野
1268700
唔該
1269280
真係好好睇啊
1270680
三個都噉型仔啊
1272300
一句講晒，冇懈可擊
1275680
阿桃？
1283721
阿桃
1284500
原來你喺呢度呀？
1287010
外景已經拍完喇喎
1288560
嗯…我頭先…係咪有咩事發生啊？
1292740
即係噉喇
1294080
嗯？
1295500
不過我都唔知發生咩事
1299000
你點搞㗎？
1300260
有咩理由你會唔知喎
1302020
噉人哋真係唔知嘛
1303580
你試下講嚟聽下啦
1304821
我唔知你講喎
1306420
你真係好蠢啊
1407801
有咩PPK啊？
1409061
誰喎？
1409721
Над注他？
1409801
是吧？
1423430
我係…abl不了ноч訪
好、有、困、享、享
1426090
我係líder嚟